أنا آسف
كل شيء علي ما يرام
لن احاول ايذائك
ماذا تريد؟
..كنت اعتقد إنك
ماذا؟
لا أعرف
النجدة
توقفي
ماذا؟ ماذا..؟
لا عليك
تعالي هنا
حسناً ، إهدئى
كل شيء سيكون علي ما يرام
ما الذي كان هناك؟
فقط أعطني دقيقة لأستنتج
لماذا كنت خائفا من هذه الغرفة؟
قلت أعطني دقيقة
كم عدد الناس بداخل هذا الشيء؟
إسمعي ، لا يمكننا التسلق كما
نشاء هنا
ولمَ لا؟
هناك أفخاخ
ماذا تعني بكلمة أفخاخ؟
أفخاخ للمغفلين
لقد نظرت بداخل تلك الغرف هناك
..ولقد كاد شيء ما أن
أن يقطع رأسي
هل أنت بخير؟
سيد؟
(سيد (وورث
لا تقلقي
لقد إصطدم رأسي
دعني ألقي نظرة
لا تخشي شيئاً
أنا طبيبة
لا تبدو سيئة إلي هذه الدرجة
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
مرحباً ، أيها العجوز
ألم تسمع ما قلت أنا للتو؟
هناك مجسات للحركة
مزروعة في الحوائط
لهذا لكي أستكشف
يا إلهي
ياإلهي ، ياإلهي
إنتظر لحظة
دعنا نسترخي كلنا لدقيقة
هل يتذكر أحدكم كيف أتي إلي هنا؟
(بيروجز)
كنت أتناول عشائي
وهو بيروجز:أي جبن و بطاطس
لقد نفدت مني الكريمة
لذا ذهبت إلي الثلاجة
..وبعدها
لا أعرف
وأنت؟
ليفين)؟)
..أنا
لقد ذهبت فقط إلي الفراش
..و
ماذا عنك؟
لقد إستيقظت لأجد نفسي هنا
إنه منتصف الليل
يأتون دائما عند منتصف الليل
من؟
وحدها الحكومة من تستطيع
بناء شيء بهذا القبح
إنها ليست الحكومة
إذن من؟
لا أعرف
مخلوقات فضائية
من فضلكم ، نحن خائفون بما يكفي
دعونا
دعونا نخرج المخلوقات الفضائية من الموضوع
ونركز علي ما نعرفه
أمي ستصاب بالرعب
رينز)؟)
عندما لا يجدونني بجانبهم
سوف يصابون بالرعب
ماذا تعتقد يا (رينز)؟
حسنا ، لن ينتهي الأمر من تلقاء نفسه
إذا جلسنا هنا
أنا أتحرك في خط مستقيم إلي أن
أصل إلي النهاية
حسناً ،أنا أميل إلي الموافقة
ألا يجب علينا الإنتظار هنا؟
ننتظر ماذا؟
لنري إن كان شخصاً ما سيأتي؟
لن يأتي أحد
بما أن هناك منفذ للدخول إلي هنا
فمن المؤكد أن هناك منفذ للخروج
يمكننا تفادى الأفخاخ بإستخدام الحذاء
إسمك (هولواي)، أليس كذلك؟
ماذا تفضلين؟
البحث عن مخرج؟
حسناً
ماذا عنك؟
لن يكون الأمر بهذه البساطة
أنظر حولك
ألقي نظرة طويلة متمعنة علي المكان
لأنه يراودنى إحساس بأنه يراقبنا
أريد أن أستيقظ فحسب
(ليفين)
يمكننا القيام بهذا
علينا إلتزام الهدوء فحسب
وأن نعمل كفريق
سيكون هناك العديد من الناس
الذين يبحثون عنا بالخارج
أنا شرطي
حسناً؟
هل أنت شرطي؟ -
أجل -
سوف أخرجكم من هنا
أعدكم بهذا
يجب أن تكوني معى فى هذا الموقف
حسناً
ألقي بالحذاء
آمنة
هذه المرة ، الصوت بدا أقرب
إنه صوت آلي ، يبدو كما لو إنه
يأتي علي فترات منتظمة
ربما هو نظام تهويتهم
لا يوجد نظام تهوية هنا
بدون مزاح ، أنا أغلي
ما هذا؟
أعداد مُسلسلة؟
أرقام الغرف
إنها مختلفة في كل غرفة
أوه ، عظيم ، حسناً ، إنها فقط
566مليون
و400ألف غرفة في هذا الشيء
حسناً ، من الأفضل ألا يكون كذلك
لدينا فقط 3 ايام بدون ماء وطعام
قبل أن يمنعنا ضعفنا من الحركة
أليس عليهم أن يطعمونا؟
هولواي)؟)
سوف نحصل علي درجة حرارة مرتفعة ، ضغط
إجهاد عضلي ، جفاف
،صداع ، دوار
عمليات عقلية مشوشة
ثم يبدأ الجسم في تكسير
أنسجته الخاصة
إمتصى هذا
يُبقي اللعاب مستمراً
ماذا؟
الهواء يبدو جافا بالداخل
فخ؟
مستشعر كيميائي جزيئي
لماذا لم يطلقه الحذاء بحق الجحيم؟
الحذاء ليس كائناً حياً
إنه يستشعر كبرتيد الهيدروجين
الذي تفرزه البشرة
كيف يتأتي أن تعرف هذا الكم
من المعلومات عن المجسات يا(رينز)؟
(رين)، وليس (رينز)
إنه فرنسي
حسناً ، أنت فرنسي
..أنا أسأل عن كيفية
(رين)
خبير المجسات
إنه في نفس العمر تقريباً
أنا لا أصدق هذا
(هذا الرجل هو طائر (الرن
(طائر ماذا؟إنه (الرن
(طائر (أتيكا
لقد طار من ست سجون رئيسية
سبعة
أنت تمزح ، أليس كذلك؟
أنت يمكنك إخراجنا من هنا؟
ربما
فنان هروب
أجل ، (هاري هوديني)اللعين
السبب الوحيد الذي جعلني
أحضركم معي كل هذه المسافة
هو إنني أحتاج أحذيتكم
لذا إذا لم تتعاملوا معي بحكمة
فسأقتلكم هكذا
لا مزيد من الكلام
لا مزيد من التخمينات
لا تفكروا حتي في اللا شيء
هذا ليس جيد في وجودكم
هذا هو التحدي الحقيقي
يجب أن تنقذوا أنفسكم من أنفسكم
اللعنة
أخرجوه
يا إلهى
إذن ، لقد كان كهروكيميائي أو ما شابه
أليس كذلك؟
وأخطأ هو في التعرف عليه
طائر (الرن)، هذا عظيم
هذا عظيم للغاية
حسناً
حان وقت إعادة تقييم هذا المكان
لقد فكرت في الأمر كثيراً
لماذا يُلقي بأناس أبرياء هنا؟
هل تتم معاقبتنا علي شيئاً ما؟
لم أفعل شيئاً يستحق هذا
لا تفكروا في هذا الأمر
لا يمكنكِ أن تعرفي كل شيء وأنتِ هنا
لذا لا تحاولي
إبقي رأسك منخفضه
وخذي الأمور ببساطة
وإنظري فقط إلي ما هو أمامك
هذا هو ما قاله
لنبدأ بأنفسنا
كان لدينا فنان هروب وشرطي
لابد أن هناك سبب لهذا
(أنتِ طبيبة يا (هولواي
هذا يعطيكي وظيفة
سبب لوجودك ، أليس كذلك؟
لا ، إنه فقط يدفعني لأن أسال
لماذا أنا
وليس واحد من الـ10 مليون
بالخارج هناك
ليفين)؟ ما هي وظيفتك؟)
لا شيء
أنا فقط أذهب إلي المدرسة
وأضيع الوقت مع زملائي
وماذا أيضاً؟
ليس هناك شيء أخر
أنا اعيش مع والديّ
أنا مملة
أعتقد
إننا يجب أن نسأل الأسئلة الكبيرة
ماذا يريد؟
فيمَ يفكر هذا الشيء؟
واحد مات ، تبقي أربعة
لماذا تقول لنا سبب وجودك يا(وورث)؟
لطالما تساءلت أنا عنه
أنا فقط شخصاً ما
أعمل في مكتب داخل مبني
أقوم بما يقوم به من يعمل في مكتب داخل مبني
لم أكن أوشك علي الإنفجار
من إستمتاعي بحياتي قبل أن آتي إلي هنا
الحياة في مجملها مقززة
أنا لا أحتمل موقفه هذا من الحياة
لأنه محق؟
ما هو سبب وجودك يا (كوينتن)؟
الأطفال
ثلاثة منهم
لم أحصل علي سلامي الداخلي بعد
ولكنني سأخرج من هنا
لا يهمني كيف
من هنا تأتي قوتي
أنتم ،إعثروا علي دافع
إحصلوا عليه من أي مكان
(بالله عليك يا (وورث
لماذا تعيش؟
أليس لديك زوجة ، صديقة
أو أي شيء من هذا القبيل؟
لا ، ولكن لدي مجموعة جميلة من
الأفلام الجنسية
كم هذا جميل
جميل
أنا أيضاً ليس لدى أحد
ولكن لم ينتبانى اليأس
أنا في موقف لا أُحسد عليه
لقد أتوا إلي منزلي
لقد جردونا من ملابسنا
أخذوا خواتمي
لقد أخذوا..عقدي
أريد أن أعرف المسئول عن كل هذا
(ليفين)
نظارتك
أنتِ لا تحتاجيها
إنها للقراءة فقط
حسناً، لقد أخذوا مجوهراتها
..ولكنهم يجب عليهم أن
يتركوا لكي هذه
لو إنه لا يوجد شيء عشوائي
لماذا هم هنا؟
ليفين)، ماذا تفعلين في المدرسة؟)
الرياضيات
ما الذي يمكن أن يعنوه؟
الأعداد الأولية
لا أصدق إنني لم أراها من قبل
ترين ماذا؟
إنه يبدو كما لو أن أي هذه الأرقام
عدد أولي
فالغرفة مفخخة
حسنا ،645
إنها ليست أولية
لا
صحيح ، 11مضروبة في 59
إنها ليست عدداً أولياً
إذن ، هذه الغرفة آمنة
إنتظري ،إنتظري ، كيف يمكنكِ
القيام بهذا الإقتراض؟
بناء علي فخ واحد بعدد أولي؟
لا ، الفخ الناري كان أولياً
الفخ الكيميائي الجزيئي كان أولياً
كان137
غرفة الحمض كانت 149
أنتِ تتذكرين كل هذا في رأسك؟
أنا بارعة في ذلك
(ليفين)
أيتها العقل الجميل
ألقي بالحذاء
حسناً ، إبتعدوا عن الطريق
العقل قبل الجمال
آمنة
الأعداد الأولية
كم أمضينا من الوقت هنا؟
تسع أو عشر ساعات
كيف عرفت؟
ظل الساعة الخامسة
آخر شيء أتذكره هو الحلاقة
أعتقد أن الإفطار قد فاتنى
أو الغداء ، أو أي كان
حسناً ، لا تقلقوا
سوف أذهب بكم إلي بيوتكم علي العشاء
إذا خرجنا
سأعد لكم العشاء
إذن ، فلدينا موعد
أنتم تبلون بلاءاً حسناً
أريد أن أدخن
لو وجدت عقب سيجارة مدهوس الآن لدخنته
(هولواي)
إكبحي جماح نفسك
نحن نتحرك
الأمور مبشرة
حسناً ، حسناً، معك حق
لقد توقفت عن التدخين منذ سنوات
أنا فقط أريد أن أنشغل بشيء ما
تكلمي إذن ، دعينا نثرثر
أي نوع من الأطباء أنتِ
علي اي حال؟
النوع الحر ، كما تعلم
حسناً ، ثرثرة ، ثرثرة
ساعدني
أخبرني عن أطفالك
حسناً
لدينا ثلاثة اولاد
تسع سنوات ، وسبعة ، وخمسة
يا إلهى
زوجتك المسكينة ، لا يمكنها أن تتحمل هذا
أجل
أجل ، إنها لم تستطع الإحتمال
..لا ، لم تمت ، لقد
لقد إنفصلنا فقط
أنا آسفة
أعلم أن كلامي ليس كالنسيم
هذه الأرقام ليست أولية
حسناً ،آمنة
أعذريني ، أنا آسفة
هلا حاولت مساعدتي ، يا صديقي؟
لا ، لا أستطيع
هذه الغرفة مفخخة أيضاً
يجب أن نعود من حيث أتينا؟
ليس بعد
أوه ، لا
إقرأهم لي
من تكون؟
الصخره القاسيه؟
من فضلك
إنه محشور
إحترس
هذه الغرفة خضراء
(هولواي)
أجل ، إنها كذلك
أريد العوده إلي الغرفة الزرقاء
ما هذا؟
صدمة أو ما شابه؟
إذن ، إنه متخلف عقلياً
أحب الغرفة الزرقاء
يا إلهي
لقد كسر رقبتي تقريباً
هل أنت بمفردك؟
هل تريد الإمساك بيدي يا عزيزى؟
السمن أولاً
(العسل فيما بعد يا(كازان
السمن أولاً ، ثم العسل
كيف يمكنه أن يبقي على قيد الحياه؟
أريد العوده إلي الغرفة الزرقاء
هناك العديد من الغرف الزرقاء
سنجد لك واحدة قريباً
هذه الطريقة التي تعاملينه بها
غريبة للغاية
حسناً ، تستطيعين أن تقلقي
بشأن أرقامك
هيا ، سأعتني به
الغرف العلوية ، من المؤكد إنها آمنة
لقد هبط منها علي رأسي
هل نذهب للتمشية قليلاً؟
كازان)؟ هل تريد أن تتمشي قليلاً؟)
كوينتن)؟)
دعنا لا نجعله يقوم بالتسلق الآن
(هولواي)
هل من الممكن أن يكونوا قد أحضرونا إلي
نيوميكسيكو)؟)
عما تتحدثين بالضبط يا(هولواي)؟
أتساءل عن المكان الذي يمكن أن
يوجد به شيء بهذا الحجم؟
علي الأقل له فائدة ما
(مرحباً ،آسفة علي تحطيم مبادئك يا(كوينتن
ولكنك لا تعرف أين تذهب
الدولارات التي تدفعها كضرائب
تذهب لأطباء التأمين الصحي
المصانع الحربية فقط
هى من يمكنها بناء شيئاً بهذا الحجم
هولواي)؟)
ما هي المصانع الحربية؟
هل ذهبتِ إلي هناك من قبل؟
أنا أخبرك ، الأمر ليس بهذا التعقيد
كيف تعرف من موقعك الذي أنت فيه؟
ماذا تظنين بالمخابرات الأمريكية؟
إنهم أشخاص مثلي
مكاتبهم أكبر
ولكن وظائفهم ليست كذلك
إنهم لا يتآمرون
إنهم يشترون قوارب
...لا ، هذا المكان
هل تذكرين (سكارامانجا)؟
الذى لعب دور الشرير فى فيلم
(الرجل ذو المسدس الذهبي)
أجل
إنها لعبة للترفيه عن بعض
الأغنياء المجانين
هل هذا ما تعتقده؟
آمنة
حسناً
أنت شرطي
نظرية الرصاصة الواحدة
كما تريد
(إنه غاز سام يا (هولواى
عودي إلي هنا
الأمر علي ما يرام
لقد إبتلعت زري فقط
أكره هذا
يبدو أن طفلك قد إلتصق هناك
تبدو كالكريمة بدون قهوة
إنها تحتاج للراحة
يمكنها القيام بذلك
يبدون كلهم أوليين بالنسبة لي
(من أجل هذا كان وجودك يا (وورث
(وورث)؟(قيم)
لماذا هو (قيم)؟
ماذا؟
حسناً ، إنه محق
ليسوا أوليين
توقف
أمامك
ماذا كان هذا؟
إخرس
لا أعرف ماذا حدث
لقد كانوا أوليين
كوينتن)، إثبت)
ليوقف أحد هذا النواح
(وورث)
أترك الأحذية
وإغلق الباب اللعين
لا أشعر بإرتياح نحو هذا الشخص اللعين
لقد كان يعلم بشأن هذا الفخ
ولكن الأعداد لم تكن أولية
إذن ، نظام أرقامك فاشل
ولكنه عرف
عرف ماذا؟
وكيف يمكنه أن يعرف؟
أنت الشخص المصاب بالبارانويا
فكري في الأمر
إن مهمته الوحيدة عندما نسقط
ستكون ركلنا
كونه يتصرف بطريقة غير لائقة
فهذا لايعني إنه جاسوس
ثقي بي هذه المرة ، إنها وظيفتي
(أن أقرأ الناس مثل أشعة (إكس
إنه لا يحب الغرف الحمراء
إذن ، ماذا حدث؟
أنت رأيت ما حدث -
(كوينتن) -
أعتقد أن الأرقام أكثر تعقيداً مما ظننت
ربما لا يعنون شيئاً علي الإطلاق
لا ، إنهم يعنون الكثير
إنهم أكثر تعقيداً
لقد عملوا معنا حتي الآن
أليس كذلك؟
أنا فقط أحتاج للمزيد من الوقت معهم
حسناً ، نحن بحاجه للراحة علي أي حال
هذه مساعدة جيدة منك
لأنه ليس هناك الكثير من الأشياء
التي يمكننا إختيار القيام بأحدها
هل أخبروكي بأي شيء؟
(إنهم ليسوا أوراق (تاروت
هل لديكِ أي فكرة
عن كم المتغيرات التي يجب
أن أضعها في ذهني
لكي أستطيع تحليل رقم بهذا الحجم؟
إنهم لا يفشون لي عن أسرارهم
بهذه البساطة
إنهم مثل البشر
الرقم ضخم
لا ، ليس هنا يا عزيزى
في الركن هناك
حسناً ، إنه يتبول فقط
يا إلهى
هذا ممتاز
الآن ، الغرفة كلها أصبحت معبقة
أنت تجد كل هذا ممتع للغاية
أليس كذلك؟
ما هي مشكلتك اللعينه يا(وورث)؟
حتي (هولواي)متماسكة أكثر منك
إذهب الي هناك وساعدها فى هذا
هذه هي وظيفتك
جليسة أطفال
تمام ، أيها الرفيق
يجب علي أحدنا أن يتحمل المسئولية
وهذا الشخص يجب أن يكون أنت
لسنا جميعاً نملك الترف الكافي
للعب دور اللامبالي
لسنا كلنا نملك الغرور الكافي
للعب دور البطل
هذه غريزة حب اليقاء
كلنا نملكها يا(وورث)حتى أنت
أنت بالذات ، مختفياً خلف
قناع السخرية هذا
الرغبة في البقاء
أنا أشعر الآن بالدفء والراحة
(أشكرك يا (كوينتن
أنا رجل جديد الآن
أوه ، (وورث)المسكين
لا أحد يحبك
إذا كانت هذه هي القشة
التي قصمت ظهر البعير
فلماذا لا تنتحر؟
إفعلها
أرنا بعض الشجاعة
وإقفز في المفرمة
كن رجلاً
كنت أتوقع هذا
(تبا لك يا(كوينتن
أنا لا أريد أن أموت
أنا فقط واقعي
هل تظن إنهم سيوقعوا أنفسهم
في مخاطرة إحتمال خروج أحدنا؟
أنت تقول إنهم وضعوا لنا ألغاز لنحلها
ونتبعها إلي هذه الدرجة
وليس هناك طريق للخروج؟
هل تعتقد إننا نهمهم في شيء؟ لا
أخرجنا من مأساتك ، وسيمكننا
الخروج من هنا
أنتم لن تخرجوا من هنا
بل سنفعل
لا ، لن تستطيعوا
بل سنستطيع
ليس هناك طريقة للخروج من هنا
أمسكتك
..كيف
عرفت هذا؟
(أجب علي السؤال يا(وورث
يا إلهى
من أنت؟
أنا طباخ السم
لقد صممت الغلاف الخارجي
ماذا؟
غلاف هذا التابوت
أنت بنيت هذا الشيء؟
ليس هذا الجزء ، الجزء الخارجي
أنا لا أعلم شيئاً عن الأرقام
أو أي شيء آخر هنا
لقد تعاقدت لأصمم غلاف أجوف
مكعب
مكعب؟
لماذا لم تخبرنا؟
(بالله عليك يا(وورث
لقد كنت تعلم ماهيته
لا
(وورث)
أنت تكذب
لن تكون المرة الأولي التي أكذب فيها
من خلف هذا الموضوع؟
لا أعرف
من قام بإستئجارك؟
لم أسأل
أنا لم أغادر مكتبي قط
تكلمت معهم عبر الهاتف
أشخاص مثلي
..متخصصون عملوا علي
علي تفاصيل صغيرة
لم يعرف أحد الغرض مما نقوم به
لم يهتم أحد
هراء
أنت كنت تعرف منذ أول مربع
أنظري إليه
أنت متورط للغاية في هذا الشيء
(لا يا(كوينتن
هذه هي الطريقة التي تضمن
بقائهم بعيداً عن الأنظار
أن يبقوا الجميع منفصلين
فلا تعلم اليد اليسري
ما تفعله اليد اليمني
المخ لا يخرج للعراء
أي مخ؟
إنهم كلهم نفس الألة ، أليس كذلك؟
البنتاجون ، القوي متعددة الجنسيات
الشرطة
إذا قمت أنت بمهمة صغيرة
قمت ببناء آلة ما
(في (سسكاتون
ثم تعرف فيما بعد
إنها علي عمق ميلين في الصحراء
العضو الأساسي في آلة قتل
لقد كنتُ محقة
دائماً ، طوال حياتي
لقد عرفت ذلك
(لقد أخبرتك يا(كوينتن
لن يدعي أحد بعد الآن إنني مصابة بالبارانويا
يجب أن نخرج من هنا
ونفجر غطاء هذا الشيء
هولواي)، أنت لم تفهمي الأمر)
إذن ، ساعدني من فضلك
أريد أن أعرف
من الممكن أن يكون من الصعب
عليك أن تفهمي
ولكن ليس هناك مؤامرة
ليس هناك شخص مسئول
إنه خطأ غير مقصود
يتم من أجل تحقيق الخطه الرئيسيه
تحت غطاء هدف وهمى
هل يمكنك إدراك هذا؟
الأخ الأكبر)لا يراقبك)
ما نوع هذا التفسير اللعين؟
إنه أفضل ما ستحصل عليه
لقد فكرت في الأمر
والإستنتاج الوحيد الذي خرجت به
هو إنه لا أحد بالأعلي هناك
من المؤكد أن شخص ما
سمح بصنع هذا الشيء
أي شيء؟
نحن فقط نعرف ما هو
نحن ليس لدينا فكرة عما يكون
نحن نعرف أكثر مما يعرفه
أي شخص أخر
..أعني أن شخصاً ما كان يعلم قبل أن
قبل أن يتم فصله ، أو إنتخاب شخص ما مكانه
أو بيعه لهذا الشيء
لكن لو أن لهذا المكان
غرض حقاً
فقد تم قطع الإتصال به
..أو..أو
أو ضاع في التعديل الوظيفي الأخير
أعني إنها مجرد حادثة
مشروع حكومي منسي للأبد
هل تظن أن هناك من يرغب
بطرح الأسئلة؟
كل ما يريدونه هو ضمير مستريح
وعائد ضخم
لقد عملت بجد في هذا الشيء لشهور
لقد كان عملاً متكاملاً
لماذا يضعون الناس فيه؟
لأنه موجود
يجب أن تستعمله
أو ستقر إنه عديم الفائدة
ولكنه..ولكنه عديم الفائدة
كوينتن)، هذا هو رأيي)
إلي ماذا وصلنا الآن؟
إنه أسوأ مما كنت أظن
ليس إلي هذه الدرجة
فقط أكثر شجناً
(أنت تشعرني بالتقزز يا(وورث
أنا أتقزز من نفسي أيضاً
نحن الأثنين جزء من النظام
أنا رسمت صندوق
أنت تتصرف كبطل
(الأمر كما قلت أنت يا(كوينتن
فقط إبقي رأسك منخفضه
وإجعل الأمور أكثر بساطة
أنظر إلي ما هو أمامك فقط
لا أحد يريد أن يري الصورة العامة
الحياة معقدة للغاية
أعني دعنا نواجه الأمر
سبب وجودنا هنا
أن الأمر خارج عن السيطرة
أهذه هي الطريقة التي
ندمر بها العالم؟
حسناً
هل كنتم نائمين مع أهل الكهف أم ماذا؟
لقد كنت أشعر إنني المسئولة عن تدمير
العالم منذ كنت في السابعة
يا إلهى
من كان منكم بلا خطيئة فليرمها بحجر
أشعر إنني أفضل الآن
هذا هو سبب بقاءك معنا
أن تعترف
أمازلت تبحث عن شخص أخر
لتكيل له اللكمات يا(كوينتن)؟
كوينتن)، كف عن هذا)
كفي
نحن نحتاج إليه
لماذا؟
من المؤكد إنك قد جننت
إنه الوحيد الذي يعرف أي شيء
عن هذا المكان
(وورث)
مرحباً
إذن ، فهناك غلاف خارجي؟
أجل
وهو علي شكل مكعب؟
مثل هذا الذي نحن فيه؟
أعتقد ذلك
هل هناك أي أبواب؟
هناك باب واحد فقط
أين؟
حيث وضعه من كلفوه بذلك
لدينا ست تخمينات فقط
قبل أن يُغلق من الخارج
وما هي أبعاد الغلاف الخارجي؟
434قدم مربع
بعد إذنك
تعال يا عزيزى
إزحف معي
14مضروبة في 14مضروبة في 14
المكعب الداخلي لا يمكن أن
يكون ملتصقاً بحائط الغلاف
أعرف هذا
من المؤكد أن هناك مسافة بينهما
مكعب واحد؟
لا أعرف
هذا يبدو معقولاً
حسناً
أكبر حجم من الممكن أن
يأخذه المكعب إذن
هو بإرتفاع 26 غرفة
وعرض 26 غرفة ، إذن
17،576غرفة
17،576غرفة؟
يا إلهى
هذا يصيبني بالغثيان
(ديكارت)
ليفين)، أنتى عبقرية)
ماذا؟ ماذا؟
إنها إحداثيات ثلاثية
من المؤكد إنها إحداثيات ثلاثية
إنها تُستخدم في الهندسة لرسم النقاط
علي رسم بياني ثلاثي الأبعاد
بالإنجليزية لو سمحت
وببطء
أنا متأكدة أن هذه الأرقام علامات
مرجع قطبي مثل خطوط الطول
ودوائر العرض
الأرقام تخبرنا بمكاننا داخل المكعب
حسناً ، وأين نحن الآن؟
إنها صالحة ، حسناً
كل ما يجب علينا فعله هو أن نجمع الأرقام معاً
الإحداث السيني هو19
...الإحداث الصادي هو
26غرفة
...إذن نحن
علي بعد سبع غرف من الحافة
هذا جميل
دعونا نذهب
فقط بدافع الفضول
أعني ، لا تضربني ثانية أو ما شابه
كرد فعل علي ما سأقوله
ولكن ماذا ستفعلون عندما تصلون هناك؟
ربما إستطعنا فتح الباب
الذي يجب أن نفعله هو أن نعرف
كيف نتفادي الأفخاخ
(أنا المسئول عن ذلك يا (هولواي
أنا أبحث عن حل عملي هنا
حسناً ، أنت لم تجده بعد
سوف نخاطر
بمساعدة الأرقام والحذاء
و(وورث)سيذهب أولاً
(لا ، لن يفعل يا(كوينتن
سنفعلها بالتبادل
تحلى بالهدوء
هل هناك مكان لإثنين عندك؟
ما الأمر؟
هذه الإحداثيات
14, 27, 14
ماذا عنهم؟
ليس لهم معني
هذا علي إعتبار أن المكعب 26 غرفة
من المفروض ألا يكون هناك إحداثي أكبر من 26
لو أن هذا صحيح ، فمن المفروض إننا
خارج المكعب الآن
لا ، ليس خارج المكعب
أوه ، أعتقد إننا لن نلحق بوجبة العشاء
في المنزل بهذه الطريقة
فخ، فخ ، فخ ، فخ
فخ
يعمل بالصوت
رائع
كيف لم يُشغّله صوت فتح الباب؟
من المؤكد إنه مبرمج بحيث يتجاهله
إذن ، هل إنتهي الأمر هنا؟
الحافة محاصرة بالأفخاخ
أظن أن علينا العودة
وأن نجرب مكان أخر
من يدري عدد المنحنيات التي
سنضطر إلي أخذها
أنا أري أن نعبر هذا الفخ اللعين
حقاً؟
كم تبقي لدينا من الأحذية يا(هولواي)؟
إخلعيه منه
نحن نعرف طريقة عمله
لذا يجب علينا فقط أن نهدأ
إنه الصمت اللعين
(أنا مسرور إنك موافق يا (وورث
لأنك أول من سيفعل ذلك
وهو لن يأتي
بالطبع سيأتي
مستحيل
أنت لن تتركه وحده -
إن أفعاله غير متوقعة -
عندما نصل إلي الحافة ، من الممكن
أن نعود لأخذه
من الممكن أن يتسبب في قتل أحدنا
هل أنا محق؟
عار عليكم
ألن تنظروا إلي أنفسكم؟
ألا ترون ماذا أصبحتم؟
ربما سلبونا أرواحنا
ولكننا مازلنا آدميين
هذا كل ما تبقي لنا
سوف نعود من أجله
هذه كذبة ، وأنتى تعرفين ذلك
سوف يكون هادئاً
أيها اللعين -
حسناً ، هذا يكفي -
إنه وحده عباره عن فخ -
دعه يذهب الآن -
(إنها شريعة الغاب يا(هولواي
إنه يعرض القطيع للخطر
أتركه أيها النازي
ماذا دعوتيني؟
كوينتن)، أترك هذا الفتي البريء يذهب)
إسمعيني أيتها المرأة
مازلت أكتشف مدي سواد قلبك
والحقد الذي يكمن بداخله
إن السبب الوحيد في كونك حية
هو إني أتولى حمايتكِ
أنا أعرف نوعك جيداً
ليس لديكى أطفالاً
ليس لديكى رجل يُشبعك جنسياً
لذا تدورين حول نفسك
ورأسك يغلي بالحقد
وتحشرين أنفك في أمور الناس
وتخربين مصالحهم
(لقد طاشت رصاصتك يا (هولواي
أنتى الآن محبطة إنني عرفتك ،أليس كذلك؟
هذه هي مشكلتك
كيف تجرؤ أن تقول لها هذا؟
(أنت لا تعرفها يا(كوينتن
لا أحد منا يعرف الأخر حق المعرفة
أنا أعرف
لا ، أنت لا تعرف
لا عجب أن زوجتك تركتك
كل هذا الغضب المحبوس بداخلك
ورغبتك في الفتيات صغيرات السن
(كان الله فى عونك يا (كوينتن
هل صفعت أولادك أيضاً؟
هل هناك أحد غيري
يهمه أن يعرف ما خلف هذا الباب؟
إفتحه
إنه الباب السادس وليس الأول
وليس الثانى
إفتح الباب اللعين
ضوء الشمس
إنه الليل
إنه الغلاف صديقي القديم
إنه هناك
صباح الخير
صباح الخير ، صباح الخير
ساعدوني
لا أري شيئاً
لا يوجد شيء أتشبث به
يجب أن نجرب شيئاً ما
يجب أن نري إن كانت الأبواب هناك
يجب أن يتأرجح أحدنا ،  ويلقي نظرة
يتأرجح؟
سنصنع حبل
من ملابسنا
إخلعوهم ، وإربطهم حولي
أجل ، هل أنت الذي سيذهب؟
أنت تزن500رطلاً
ستقع خلال ثانيتين
أنا أخفكم
إنسي هذا
أنا سأذهب
(أنا الذي سأذهب يا(هولواي
(إنها محقة يا (كوينتن
أنت ثقيل للغاية
(أنا الأخف بعد (ليفين
علي أي حال ، إنه دوري
منذ متي في رأيك
وهم يضعون الناس هنا؟
منذ شهرين
هذا ليس وقتاً طويلاً
لو إنك وضعت في الإعتبار حياتك بأكملها
لقد وضعتها في الإعتبار
(لقد علمتني شيئاً يا(وورث
وهذا شيء جيد
(إسمي الأول هو (دافيد
(هيلين)
!(يا لكِ من (هيلين
هذا أقصي ما تستطيعين الذهاب إليه
ليس هناك شيء بالأسفل
تمسكي
سأحاول التأرجح هناك
ثبتوا أنفسكم ، سأحاول ثانيةً
حسناً
مرة أخري ، أسرعي
أنتى تصبحين أثقل
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
إصعدي الآن
(كوينتن)
هل أمسكت بها؟
ما الذي يحدث؟
كوينتن)؟)
هل هي بخير؟
...لقد ، لقد
سقطت
هولواي)؟)
(إهدأ يا(كازان
كازان)، هل يمكنك أن تتوقف عن هذا من فضلك؟)
(ليفين)
يجب أن تكوني قوية يا عزيزتي
لا تتكلم معي
يجب أن ننزل إلي القاع
سيكون من الأسهل الوصول
إلي الغلاف من هناك
إنه طريق طويل بحذاء واحد لعين
ولكن يجب أن نفعلها قبل أن يتمكن الضعف منا
(يجب أن تستمري في تحليل الأرقام يا(ليفين
لا أستطيع التفكير أكثر من ذلك
بالطبع تستطعين
إنها موهبتك
إنها ليست موهبة
إنه مجرد مخ
دعها تنام قليلاً
نحن لم ننم منذ وقت لا يعلمه أحد
حسناً
ساعة واحدة من النوم
وكيف ستعرف إنها قد مرت؟
ساعة هي بقدر ما اقول إنها كذلك
ماذا تفعل؟
يجب أن نذهب إلي القاع
سيكون المكان هادئاً هناك
وسيمكنك التركيز
هل تريد أن تتركهم وحدهم؟
(إنهم أفخاخ يا (ليفين
ونحن المفتاح
سوف أحملك إلي أسفل
وأنتى ستفكرين لنا في المخرج
ثقي بي
حاولي أن تري ما أري
أن تريِ كيف يعمل عقلي
البريق الذي يومض عندما
أنظر داخل عقل أحدهم
مثل أشعة إكس اللعينة
لقد نظرت عبر الجدران
حلمت به
جالس إلي مكتبه يصمم كل شيء
أجل
لن يدعك تحلين اللغز، أرأيتى؟
لأن هناك غرض
نحن الغرض
...*المكعب*
هو نحن
(كوينتن) -
نحن مناسبون لبعضنا البعض -
مثل الأرقام
رجل وإمرأة
نصفي المعادلة
سوف أخذكي إلي أسفل
إنه الحل المثالي
سأضعك في القفل كى تفتحيه
(ليفين)
إنه وقت النزول
إبتعد عنها
(ليفين)
إنهم جواسيس لعينه
هو ، والمعتوه
هولواي)كانت لديها معلومات عن عائلتي)
ولكنها سقطت ، أليس كذلك؟
لقد تخطت حدودها
أنت أسقطتها
(إذهب فقط يا (كوينتن
أعطنا الحذاء ، أيها الخنزير
أنتى لا تريدين الحذاء
هل تريد أن تأتي معنا يا (وورث)؟
إنزل عبر الحفرة
ما الذي حل به؟
كيف يمكن أن...؟
..إنه..إنه
(إنه طائر (الرن
طائر (الرن)العجوز
كيف يمكن..؟
إننا ندور حول أنفسنا
هذا مستحيل
أين نحن؟
لا أعرف
إكتشف بنفسك
أنت لم تفعل شيئاً مفيداً
كل ما فعلته هو الخوف فحسب
..أيها الـ
القاتل
(أعتقد إنك كنت علي صواب يا(وورث
ليس هناك سبيل للخروج من هنا
إبتعد عني
ألم يُقتل (رين)في هذه الغرفة؟
كيف يتأتي ألا يوجد مكانها سوي العدم؟
إنها الحافة
لم نكن علي الحافة حينها
أين الغرفة التي قتلت (رين)؟
إخرس
كان هذا جيداً
لم يعد هناك فارق
نحن ميتون فى جميع الأحوال
أنت
إستمع إلي ما أقول
كان هنا غرفة من قبل
نحن لا ندور حول أنفسنا
الغرفة هي التي تحركت
بالطبع
الغرف
هذا يفسر الرعد والإهتزازات
لقد كنا نتحرك طوال الوقت
إنه..إنه التفسير المنطقي الوحيد
كم أنا غبية
فيمَ تفكرين يا(ليفين)؟
أعطني دقيقة
حسناً
الأرقام هي دلائل
مؤشرات علي خريطة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح
ولكن كيف يمكنك أن تحدد علي الخريطة
مكان نقطة لا تتوقف عن الحركة؟
أساسيات التغير
أساسيات ماذا؟
قائمة بجميع الإحتمالات
التي يمكن أن تعبر بها الغرفة
مثل خريطة تخبرك من أين بدأت الغرفة
كم مرة تتحرك ، وإلي أين ستذهب
رقم يخبرك بهذا كله
لا أعرف
لقد كنت أنظر فقط إلي نقطة واحدة
علي الخريطة
والذي من الممكن أن يكون نقطة البداية
كل ما كنت أراه كان
ما كان عليه المكعب
قبل أن يتحرك
إذن ، فهو يتحرك
كيف يمكننا الخروج
!27
أنا أعرف المخرج
أين؟
إبتعد عني
(عد مكانك يا (كوينتن
أنا فقط أريد أن أعرف
ألا تريد أن تعرف أنت أيضاً؟
أتذكر الغرفة التي عبرنا بها من قبل؟
الغرفة التي لها إحداثي أكبر  من 26؟
ماذا عنها؟
هذا الإحداثي يضع الغرفة
خارج المكعب
جسر ، أجل
ولكن فقط في وضعه الأصلي
عما تتحدثان؟
أنظر
الغرفة بدأت كجسر
ثم تتحرك في المتاهه
التي نحن فيها
ولكن في لحظة ما
يجب أن تعود إلي موقعها الأصلي
إذن ، فالجسر هو مجرد جسر
لفترة قصيرة من الوقت
هذا المكان يشبه قفل عملاق
عندما تكون غرفه في وضعها الأصلي
فالقفل مفتوح
ولكن عندما يخرجوا عن نظامهم
ينغلق القفل
مع بناء بهذا الحجم
من المؤكد أن الأمر يأخذ أياماً
لكي تتم الغرف دورة كاملة
إذن ، متي ينفتح هذا الشيء؟
لا تفعل
لكي نجد الإحداثيات الأصلية
نجمع الأعداد معاً
لكي نجد أساسيات التغير
فسنطرحهم من بعضهم
وجدتها
هذه الغرفة تتحرك إلي صفر ، واحد
وسالب واحد
علي الإحداثي السيني
إثنين ، خمسة ، وسالب سبعة
علي الإحداثي الصادي
وواحد وسالب واحد وصفر
علي الإحداثي العيني
ماذا يعني هذا؟
أنت غبى في الرياضيات
حسناً ، أحتاج أرقام الغرف التي حولنا
كنقاط مرجعية
ستة ، ستة ، ستة
ثمانية ، تسعة ، سبعة
أربعة ، ستة ، ستة
خمسة ، ستة ، سبعة
ثمانية ، تسعة ، ثمانية
هل إنتهيتِ؟
أجل
وخمسة ، أربعة ، خمسة
هل فهمتى هذا؟
ستة ، خمسة ، ستة
سبعة ، سبعة ، ثمانية
أربعة ، ستة ، إثنين
هذا يكفي
سين 17، وصاد 25
وعين 14
مما يعني أن هذه الغرفة ستتحرك
مرتين أخيرتين
قبل أن تعود إلي وضعها الأصلي
هل لدينا وقت؟ -
ربما -
إذن ، هيا بنا
هل يمكنكى التنبؤ بالأفخاخ
في هذا النظام؟
تبا للأفخاخ
هيا بنا إلي الجسر
لقد ألقيت بآخر حذاء نملكه أيها المعتوه اللعين
نظرياً أنا أستطيع
التعرف علي الأفخاخ
نظرياً؟
كنت أظن إنهم مرمزين بالأعداد الأولية
إنهم ليسوا كذلك
إنهم مرمزين بأسس الأعداد الأولية
حسناً ، إذن ، ما المشكلة؟
هل يمكنك حساب هذا؟
الأرقام ضخمة
ولكنك قادرة علي ذلك ، أليس كذلك؟
إنها تستطيع
يجب عليّ حساب العوامل في كل عدد
ربما لو كان بحوزتى كمبيوتر
أنتى لا تحتاجين كمبيوتر -
بلى ، أحتاجه -
قومي بحلها -
لا أستطيع -
لن أموت في متاهة فئران حقيرة
أنظر
لا أحد في العالم بأكمله
يستطيع القيام بهذا مستخدماً عقله فقط
أنظر إلي الأرقام
567، 898 ، 545
من المستحيل أن أحسب عوامل
لا يمكنني المحاوله مع 567
إنه رقم فلكي
إثنين
فلكي
ماذا قلت؟
قبل هذا
معاملات؟
كم عدد العوامل يا(كازان)؟
عوامل 567؟
إثنين
ماذا؟ هل تمزح؟
كازان)، كم عدد معاملات العدد30؟)
ثلاثة
ماذا عن 7؟
قطعة علك واحدة
أنا لا أملك أي علك
قطعة علك
كازان)؟)
سأعطيك صندوق علك كامل من أجل كل إجابة
قطع العلك تأتي في حقائب
حسناً ، أنت تريدهم في حقائب ، فليكن
أنا لا أحب العلك الأحمر
ثمانية ، تسعة ، ثمانية
إثنين
خمسة ، أربعة ، خمسة ، إثنين
إنه يعطينا عدد العوامل
فلكي
هل تقول لي
أن هذا المعتوه عبقري؟
بهذه الأرقام
من المؤكد أن الغرفة آمنة
هناك طريقة واحدة لنكتشف
لا تفعل
الغرفة آمنة
(كازان)
أنت بطلي
ما هو الرقم أيها الصغير؟
أنت
هنا
أنظر هنا
إجعليه يفعلها
كازان)، سنلعب ببعض الأرقام الآن ، حسناً؟)
نحن نحب اللعب بالأرقام ، أليس كذلك؟
الأعداد الأولية -
هذا صحيح -
هل يمكنك أن تخبرني
بعدد عوامل 656؟
إثنين
779؟ -
إثنين -
462؟ -
ثلاثة -
آمنة ، تحركي
هيا
هيا ، لنذهب
(أنت أيضاً يا (وورث
(حرّك مؤخرتك يا (وورث
لم أنته منك بعد
ليفين)، إفتحي هذا الباب)
إجعلي (أينشتين)يعمل علي الأرقام
! أوه ، يا إلهى
تحركوا
(وورث)
أسرعوا
(ليفين)
أرجوك يا(كازان)،563
أيها اللعين ، أنت ميت
إثنين
آمنة
واحد
مفخخة
إفحصوا الأرضية
هل مات؟
لا ، ليس بعد
لم تلمسني حتي
عندما أخرج من هنا ، سأسحقك يا إبن العاهره
أين هو؟
تعالي هنا
قلت تعالي هنا الآن
قضيت عليك
من هنا
إثنين -
آمنة -
أربعة -
أوه
مرحباً
أعتقد أن هذا يثبت نظريتنا
الأرقام
أربعه ، إثنين
ثلاثة -
آمنة -
(كازان)
إسمعى
إنه لم يبتعد كثيراً
سأذهب لأبحث عنه
ماذا تعتقدين؟
إنها حياتك التي لا تملك غيرها
كازان)؟)
أنا لم أتحرك
جيد ، ولكنك ستتسلق إلي هنا
هل تستطيع ذلك؟
أنا لا أحب هذا
14، 26 ،14
وورث)، عد إلي هنا في الحال)
خمس حقائب من العلك
المجموع 27 حقيبة
سبعة وعشرون حقيبة ، إتفقنا -
(إستمع إليّ يا(وورث -
حركة هذه الغرفة التالية
ستأخذنا إلي الجسر
نحن قادمان
أنا هنا
تحركا
ليس لدينا الكثير من الوقت ، هيا
وورث)؟)
(وورث)
من الأفضل أن يكون الأمر كما قلتي
يجب أن يكون
أين؟
أوه ، حسناً
أعط الأمر دقيقة ، كن صبوراً
إذن ، خمن
لا
هذه هي الغرفة التي بدأنا منها
لقد كنتُ محقة
ما كان يجب علينا أن نتحرك من مكاننا
الجسر
أحمر
(كازان)
أربعه ، إثنين
أربعة
آمنه
وورث)؟)
إذهبي أنتى
ماذا تفعل؟
لا يمكنك أن تتوقف الآن
إنه ليس خطأك
ليس لدي شيء أعيش من أجله بالخارج
ما الذي يوجد بالخارج؟
غباء الإنسان الذي ليس له حدود
يمكنني التعايش مع هذا
لا
كازان)، إخرج من الباب)
(أحمر يا (كازان
Traduction By : Ajdour Abdellah